Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Hari-hari Itu=
(Diadaptasi dari novel iceread.com
"You Xi" karya Qingyang Wanxi)
=Episode 17=
Ketika ibuku memberikan Mingzhu kepadamu,
Dia melakukannya di belakangku.
Saat melahirkannya,
saya mengalami pendarahan hebat.
Saya terbaring di ranjang rumah sakit,
setengah mati.
Aku sungguh
tidak tahu apa pun tentang ini.
Ibu saya juga memberitahuku
Dia memberimu alamat kami.
Dia memberitahuku
pasangan muda yang mengadopsi anak saya
berjanji
mereka akan membawanya kembali kepada kita suatu hari nanti.
Tapi kamu tidak pernah datang.
Ibu saya tidak bisa beristirahat dengan tenang
saat dia meninggal.
Itulah kebenarannya.
Benar-benar cerita yang dibuat-buat!
Dia memberi kita alamat?
Alamat apa?
Tidak ada alamat.
Dia tidak memberi kita apa pun.
Saya berada di rumah sakit
setelah keguguran,
dan Anda baru saja memiliki anak kembar.
Ya.
Keluargamu sedang berjuang,
jadi kamu mempertahankan anak laki-laki itu
dan menyerahkan gadis itu.
Itu tidak...
Kamu bilang kita bisa membawanya.
Dan kamu berkata,
"Besarkan dia seperti anakmu sendiri.
Jangan pernah saling menghubungi lagi."
Tidak, itu tidak benar!
Tidak! Ibuku tidak akan melakukan itu.
Kamu tidak bisa mengatakan hal itu.
Bukan itu yang dikatakan ibuku kepadaku.
Tidak seperti apa yang ibumu katakan?
Ibumu melakukan banyak
hal di belakangmu.
Dia menyerahkan putrimu
tanpa sepengetahuanmu,
bukan?
Tolong berhenti.
Tolong berhenti saja.
Maaf. Ini salah kami.
Ini semua salah kita, oke?
Saya tidak akan mengatakan apa-apa lagi.
Mingzhu.
Tolong maafkan Ibu, oke?
Saya minta maaf.
Apa katamu?
Apa Bu?
Ibu siapa?
Betapa beraninya kamu.
Tiga puluh tahun yang lalu,
pada masa-masa tersulit,
kamu membuang anakmu
dan tidak pernah menoleh ke belakang.
Kami adalah orang-orangnya
yang membesarkannya.
Kamu benar.
Dan 30 tahun kemudian,
ketika dia akhirnya memiliki kehidupan yang layak,
kamu muncul untuk mengklaimnya?
Itu tidak...
Anda menginginkan semua manfaatnya
tanpa perlu bersusah payah!
Apa sebenarnya yang Anda inginkan?
Tidak ada apa-apa...
Apakah itu uang? Mendukung pembayaran?
Atau apakah putra Anda akan
menikah dan Anda membutuhkan uang?
Saya yakin Anda membutuhkan uang untuk pernikahan!
Tidak! Bukan itu!
Lalu apa itu?
- Bukan itu!
- Kemana saja kamu?
Selama 30 tahun terakhir? Di mana kamu?
Bukan seperti itu! Bukan seperti itu!
Tolong dengarkan aku.
Saya pribadi tidak
berikan dia padamu,
dan kamu tahu itu.
Apakah ibu saya memberi tahu Anda
alamat kami atau tidak?
Kamu lebih tahu dariku
siapa ibu kandungnya.
Anda tahu jawabannya.
Yu Jingxiang!
SAYA...
Maaf, saya suaminya.
Mari ikut saya.
SAYA...
Lihat aku.
Lihat aku!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang kau janjikan padaku?
Apakah kamu tidak ingin mengklaimnya lagi?
Baiklah, cukup. Ayo pulang.
Bantu ibumu.
Kami mohon maaf atas hal ini.
Berhenti melihat. Berhenti.
Mama.
Benarkah apa yang dikatakannya tadi?
Bahwa mereka meninggalkan alamat?
Tidak ada alamat.
Sungguh, tidak ada.
Mingzhu...
Aku mengatakan kebenaran padamu.
Baiklah, saya mengerti.
Saya harus pergi bekerja.
Mungkin kamu harus
ambil cuti saja hari ini?
Beristirahatlah selama sehari.
Oke?
Tidak apa-apa.
Saya sendiri akan segera menjadi seorang ibu.
Saya dapat menangani sedikit turbulensi.
Aku harus pergi.
Jaga keselamatan.
Hati-hati.
Oke.
Yu Jingxiang,
Sudah berapa kali aku katakan padamu?
Zhixia khawatir kamu akan
bertindak impulsif!
Dia membuatku bersumpah untuk tidak memberitahumu!
Dan dia benar tentangmu.
Mengapa kamu pergi kesana?
Apakah kamu tidak ingin mengklaim
putrimu lagi?
Ayah, berikan dia sedikit kelonggaran.
Mama,
mungkin kita tidak seharusnya memaksakan
hubungan ini.
Anda patah hati, dan Anda
menempatkan mereka dalam posisi sulit.
Itu omong kosong!
Xu Zhidong, adikmu telah diberikan
karena kamu!
Aku tak bisa mengakui
darah dagingku sendiri.
Ibuku sudah tiada.
Setelah sekian lama,
kau masih mengutuknya?
Saya tidak ingin hidup lagi!
- Aku akan membunuhmu!
- Lihat, Xiang...
Mari kita mati bersama!
- Yu Jing Xiang!
- Ayo mati!
Yu Jingxiang!
- Dengarkan!
Ibumu sudah gila!
- Mati!
- Yu Jing Xiang!
- Ibu!
- Ayo kita mati!
Tenang!
Yu Jingxiang!
Ayah!
Melepaskan!
Berhenti!
Ayah, tahan!
Anda tidak bisa melawan!
Jangan desak aku!
Apa yang sedang terjadi sekarang?
Apakah ibumu sudah gila?
Ayah, Kakek bertengkar dengan Nenek.
Yu Jingxiang!
Karena tidak ada yang memasak,
Ayo kita makan hotpot saja.
Ayo pergi.
Kami sedang makan hotpot.
Selamat tinggal, Kakek, Nenek.
Kami sedang makan hotpot!
Melepaskan!
Ini sungguh tidak adil.
Kau tahu apa yang dikatakannya padaku hari ini?
Merindukan,
kamu lebih tahu dariku
siapa ibu kandungnya.
Anda tahu jawabannya.
Apa sebenarnya arti "ibu kandung"?
Ketika dia
hanya seorang bayi,
Akulah yang membesarkannya,
melalui semua kesulitan!
Ingatkah saat dia sakit-sakitan?
Aku mengajaknya keluar setiap hari...
- Baiklah sekarang.
- Untuk infus.
Saya tidak bisa tidur nyenyak beberapa malam.
Aku tahu.
Dan kamu adalah
sangat sibuk dengan pekerjaan
karena kami miskin.
Dan itu belum semuanya,
kamu tahu apa lagi yang dia katakan?
Dia bilang dia mengalami pendarahan hebat,
dan dia tidak mengenal ibunya
akan menyerahkan anaknya.
Dia tidak tahu!
Mungkin dia tidak tahu pada awalnya,
Tapi selama 30 tahun? Bertahun-tahun,
dan dia tidak pernah tahu?
Ya.
Keluarga mereka tampaknya tidak bisa diandalkan.
Terutama Xu Dacheng.
Dia benar-benar licik dan
metodenya curang.
Jadi kamilah yang membesarkan anak itu,
dan sekarang kita adalah orangnya
dalam kesalahan,
seperti kami telah melakukan sesuatu yang mengerikan.
Gadisku yang malang...
Jika saja kita mengirimnya kembali kepada mereka...
Kamu sudah sampai di rumah, Mingzhu.
Mereka lebih menyukai anak laki-laki dibanding anak perempuan...
Mungkinkah dia bisa menjalani kehidupan yang baik?
- Sudah cukup.
- Ibu...
Sekarang sudah 30 tahun berlalu,
Hidup kami menjadi lebih baik,
dan dia datang untuk mencuri putriku!
Putri Anda telah kembali.
Menurutmu apa yang akan dia rasakan?
dengan mengatakan semua ini di depannya?
Ibu, tolong berhenti menangis.
Sungguh tidak adil!
Baiklah, jangan menangis.
Mama.
Tidak peduli apa yang terjadi,
kaulah satu-satunya ibuku.
Aku hanya sangat takut
Dia akan menculikmu.
Kalau begitu, bagaimana aku akan hidup?
Putri Anda ada di sini, bukan?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Sekarang, aku sudah dewasa.
Bagaimana saya bisa dicuri?
Saya hanya punya satu ibu.
Dan itulah kamu.
Berhenti menangis sekarang.
Ini, ambil air lagi.
Biarkan aku mengambilnya.
Sayang, aku...
Saya benar-benar tidak rasional hari ini.
Tidak apa-apa.
Aku tahu.
Mereka sangat ingin mendekatiku
mungkin karena mereka
merasa berutang banyak padaku.
Kamu lihat,
Zhixia membantu mempromosikan hotel kami,
itulah sebabnya saya mendapat bonus ganda.
Ibunya hanya mampir
dengan beberapa butir telur atau daging sapi rebus.
Dia tidak pernah mengatakan sesuatu yang tidak pantas.
Bahkan saudara laki-lakinya
memesan pesta pernikahannya di hotel kami
hanya untuk mendukung pekerjaan saya.
Mereka semua sangat baik.
Aku tidak bisa begitu saja memberikannya pada mereka
sikap dinginnya, benar?
Aku tahu.
Itu hanya
tata krama dasar,
bahkan dengan orang asing.
Itu hanya sopan santun.
Dan selain itu,
bukan berarti kita kekurangan uang.
Gelang ini saja harganya
lebih dari seratus ribu, kan?
Sudah malam. Sebaiknya kamu pulang.
Minghui,
bawa adikmu pulang.
Sekarang.
Istirahatlah yang cukup.
- Aku pergi sekarang.
Aku baik-baik saja.
Istirahatlah.
Mingzhu,
Bagaimana jika keluarga Xu bersikeras
mengklaimmu?
Sejujurnya,
Saya juga tidak tahu.
Saya tidak tahu bagaimana menghadapi mereka.
Kadang kala, jika saya pikirkan hal itu,
saya merasa begitu kesal.
Bagaimana bisa
mereka hanya menyerahkan anak mereka?
Tapi kemudian ketika saya melihat betapa kerasnya
mereka mencoba menjangkau,
untuk menebusnya,
Saya tidak dapat menahan diri untuk bersikap sedikit melunak.
Sebagian dari diriku berpikir
mungkin mereka benar-benar
tidak punya pilihan saat itu.
Ikatan darah memang aneh seperti itu.
Itu tidak adil.
Itu curang.
Kamu tahu,
ketika kamu masih dalam perut Ibu,
Dulu aku sering membacakan
"Perjalanan ke Barat" untukmu.
Kau akan menendang telapak tanganku
melalui perutnya.
Setiap kali aku berkata,
"Ini dia Raja Monyet",
bam, satu tendangan.
Lalu aku akan berkata,
"Ini dia Pigsy!"
Bam, satu lagi.
Itu sangat menyenangkan.
Nanti, ketika kamu lahir
dan tidak berhenti menangis,
Ibu dan Ayah tidak bisa menenangkanmu.
Aku akan mengangkatmu dan berkata,
"Raja Monyet ada di sini",
dan Anda akan langsung berhenti menangis.
Tidak heran "Perjalanan ke Barat"
selalu menjadi subjek terbaikku.
Jadi tidak peduli apa yang terjadi,
darah atau tidak ada darah,
Kita keluarga, sungguhan.
Aku bilang ke Ibu hari ini
Dia akan selalu menjadi ibuku.
Dan kamu,
Kamu akan selalu menjadi adikku.
Tepat!
Orang-orang bahkan bilang kami mirip.
Kami praktis adalah saudara kandung.
Saudara?
Kami adalah saudara laki-laki dan perempuan.
Dan menurutku kita sama sekali tidak mirip.
Ah, ayolah, jangan meremehkanku.
Ketika bayi tumbuh dewasa,
Aku akan menceritakan
"Perjalanan ke Barat" padanya juga.
Ayo, ceritakan sekarang juga.
Jadi,
Pada suatu hari, ada
seekor monyet bernama Raja Monyet.
Dan seekor babi,
kamu tahu namanya?
Babi.
Bukan, itu Shen Mingzhu.
Kamu babi!
Tahukah Anda siapa Xuanzang?
Xuanzang adalah Yue Xiu'e.
Dia mengomel sepanjang hari.
Dan Sandy, itulah Shen Shengli.
Seluruh pekerjaannya adalah pergi membeli bahan makanan,
membawa beban,
dan memotong sayuran.
Kalau begitu, kamu siapa?
Aku?
Akulah Kuda Naga Putih!
Dengan serius?
Aku akan menggendong kalian semua di punggungku.
Dan bayi Anda...
Bayinya...
Bayinya adalah...
Setan Laba-laba.
(Semoga sukses pada
ujian masuk perguruan tinggi.)
Pendapatan...
72.000.
Laba kotor, 0,4.
Empat kali tujuh adalah 28.
Masih terlalu sedikit.
Shen Minghui, apa yang sedang kamu lakukan?
Saya sedang memeriksa perhitungan saya.
Sebuah restoran.
Pendapatan 72.000.
Laba kotor 40%.
Berdiri!
Anda sedang menghitung margin keuntungan?
Bukankah inti dari matematika
adalah menerapkannya pada perhitungan nyata?
Anda sendiri yang mengatakannya, Tuan Sun.
Bagus.
Beritahu orang tuamu untuk datang
menemuiku besok.
Saya juga mengatakan itu.
Wali saya tidak bisa datang.
Mengapa?
Kakak iparku adalah orang
yang menjadi tutorku di rumah.
Akhir-akhir ini, dia...
Dalam perjalanan bisnis?
Atau dia sakit?
Saya bisa menunggu.
Dia sudah meninggal.
Shen Minghui,
bagaimana kamu bisa mengutuk keluargamu seperti itu?
Nilai buruk adalah satu hal,
Itu masalah kemampuan.
Namun membuat kebohongan seperti
ini adalah masalah karakter.
Apakah kamu mengerti?
Tuan Sun,
dia mengatakan kebenaran.
Kakak iparnya adalah laki-laki itu
yang menyelamatkan
anak yang tenggelam di Sungai Nanzhou.
Anda dapat mencarinya secara daring.
- Ya.
Minghui,
Saya minta maaf.
Aku salah menyalahkanmu.
Ayo, duduk.
Tidak apa-apa, Tuan Sun.
Tidak heran fokusmu
jadi terganggu akhir-akhir ini.
Aku tidak tahu keluargamu meninggal.
Inilah yang akan kita lakukan.
Datang ke kantor
setiap hari pada siang hari.
Aku akan memberimu beberapa bimbingan tambahan.
Ayo kita kerjakan
meningkatkan nilai Anda.
Aku lebih suka kau menelepon wali ku.
Apa itu tadi?
Saya bilang, terima kasih, Tuan Sun.
Lu Bing,
Tolong bagikan ini.
Minghui,
datang ke kantor siang hari ini.
Aku akan membantumu.
(Kantor Guru)
Tuan Sun,
Kapan kita pergi ke kafetaria?
Jika kamu tidak segera pergi,
tidak akan ada makanan tersisa.
Kita akan pergi sebentar lagi.
Anda akan mengantuk
jika makan dalam keadaan perut kenyang.
Bagaimana dengan ini, selesaikan masalah ini,
dan kemudian kita akan pergi.
Tuan Sun,
apa kamu sudah makan?
TIDAK.
Antreannya terlalu panjang saat ini.
Shen Minghui,
apakah kamu mengerti
Apa yang baru saja saya jelaskan kepada Anda?
Ya.
Lalu mengapa Anda
masih menjawab seperti itu?
Shen Minghui,
Aku berteman dengan adikmu.
Jika Anda memiliki
pertanyaan tentang fisika,
kamu bisa datang padaku.
Tuan Hu.
Aku ingin bertanya sesuatu padamu.
Tahukah Anda tentang saudara iparnya?
Saya bersedia.
Pacarku adalah
adik perempuan saudara iparnya.
Jadi kalian adalah saudara.
Calon kerabat.
Permisi.
Halo, Meiqi.
Saya baru saja selesai kelas.
Aku datang.
Tunggu aku.
Saya pergi, Tuan Matahari.
Selamat tinggal.
Lihat, Shen Minghui
Aku akan kelaparan bersamamu.
Tak satu pun dari kita yang makan
sampai Anda menyelesaikan masalah ini.
Ayo makan.
Mungkin kita harus menunggu Hu Gang.
Tidak apa-apa. Kita bisa makan tanpa dia.
Apakah kamu tidak ada
acara mencoba gaun pengantin nanti?
Saya tidak terburu-buru.
Baiklah, aku lapar. Aku sedang makan.
Hu Gang bahkan tidak datang untuk mengambil makanan.
Dia baru saja memperbarui perangkat lunak
di komputer saya.
Keuntungan berpacaran dengan pria ahli teknologi.
Dia mungkin agak canggung, tapi...
"Sedikit"? Cobalah sangat.
Sangat, sangat canggung, oke?
Anda dapat berusaha membentuknya sedikit.
Setiap orang punya kepribadiannya sendiri.
Itu normal.
Di samping itu,
bukan berarti aku akan menikah dengan Hu Gang.
Aku bahkan sebenarnya tidak ingin menikah.
Jadi mengapa saya harus mencoba mengubahnya?
Lalu, apa hubungan dia dengan Anda?
Sebuah perisai.
Untuk memblokir bibiku yang tak terhitung jumlahnya
dan keinginan mereka yang kuat
untuk mencari jodoh.
Dan Hu Gang memiliki temperamen yang besar.
Dia bisa menangani semua emosi negatifku.
Tetapi...
bukankah itu sedikit tidak adil baginya?
Dia tidak keberatan.
Meiqi.
Duduk.
Hai, Bichen.
Maaf, kami kelaparan,
jadi kami mulai tanpa Anda.
Tidak, ini salahku karena
keluar kelas terlambat.
Permisi,
kami ingin menu.
Oke.
Terima kasih.
Tuan Hu.
Saya tidak bisa menghabiskannya.
Bisakah Anda menyelesaikannya untuk saya?
Tentu saja.
Saya tidak memesan.
Aku akan memakan milikmu saja.
Terima kasih.
Makanlah beberapa buah.
Apakah itu bagus?
Ya.
Makanan kafetaria makin buruk.
Kalau kamu datang terlambat, tidak ada
yang tersisa.
Sabar saja. Kita akan segera lulus.
Lihat, ada seseorang di
kelas lima SMA yang masih makan di sini.
Jangan bilang begitu. Aku juga mengulang setahun.
Hai, Lu Bing.
Hai, Tuan Sun.
Baru makan sekarang?
Tuan Sun,
Sudah kubilang.
Jika Anda datang terlambat, tidak ada makanan tersisa.
Lihatlah Lu Bing,
Dia adalah pelajar bintang kami yang bercita-cita
masuk Universitas Tsinghua atau Peking!
Bagaimana dia bisa mendapatkan
nutrisi yang cukup jika makannya sangat sedikit?
Tidakkah kamu akan melakukan
sesuatu tentang ini?
Tidak ada piring tersisa?
Hanya ini yang tersisa.
Apakah ini cukup?
Kalian tidak serius.
Anak-anak ini masih tumbuh,
terutama para senior,
tepat di tengah persiapan ujian!
Tidak bisakah kamu menghasilkan sedikit lagi?
Jadi...
Datanglah lebih awal lain kali.
Ayo makan sekarang.
Sampai jumpa, Tuan Sun.
Berhenti mencari. Ayo kita ambil makanannya.
Tidak ada yang bisa dimakan.
Jadi, tolong beri sedikit kuah pada nasi kami.
Meiqi, kamu punya penglihatan yang bagus.
Apa pendapat Anda tentang ini?
Buku,
apakah mereka punya sesuatu yang
sedikit lebih bersahaja?
Yang ini terasa agak berat bagiku.
Baiklah, saya akan memeriksanya lagi.
Apa yang dia katakan?
Katanya, tampaknya terlalu berat.
Tidak, tidak.
Menurutku, itu baik-baik saja.
Ya, saya setuju.
Sebenarnya, yang
kamu pakai sekarang
tampak hebat.
Ini adalah karya desainer
dengan potongan yang sangat bagus.
Benar-benar?
Semua renda ditenun dengan tangan.
Lihatlah detailnya.
Berapa harganya yang ini?
Jika Anda memesan hari ini, harganya 11.000 yuan
untuk set tiga.
Anda dapat mencampur dan mencocokkan
antara gaun upacara,
gaun pengantin tradisional,
dan gaun resepsi.
Oke.
Kalau begitu, mari kita ambil ketiganya.
Tidak usah terburu-buru. Kita pikirkan dulu.
Tentu.
Terima kasih.
Ayo pergi.
Mama.
Kamu sudah di rumah.
Mengapa kamu memakannya?
Saya tidak terlalu lapar.
Ini baik-baik saja.
Biar aku masak sesuatu untukmu.
Kamu belum makan.
Saya makan.
Saya makan siang dengan Chen.
Baiklah.
Dimana Ayah?
Dia sudah meninggal.
Siapa yang meninggal?
Ayah.
Di mana makan siangku?
Yu Jingxiang, dimana makan siangku?
Aku putri musuhmu.
Apakah kamu tidak khawatir
aku akan meracuni makananmu?
Kamu gila.
Mama.
Jadi...
Orang tua Chen bertanya padaku hari ini
tentang rencana pernikahan kami.
Seperti berapa banyak tamu yang kami undang.
Apa yang harus saya katakan pada mereka?
Oh...
Tahu nggak?
Sebaiknya kamu tanya ayahmu saja.
Ini terlalu sulit.
Daging...
Perut babi...
Beras...
Aku kelaparan.
Ayo.
Lebih banyak daging.
Lebih banyak perut babi.
Aku kelaparan.
Zhidong!
- Aku di sini.
- Sarapan sudah siap!
Mama,
ini bukan sekedar telur rebus biasa hari ini?
Ini adalah pesta.
Ini, nikmati dengan lauk ini.
Makan perlahan!
Kamu akan tersedak.
Jadi, bagaimana kabarnya kemarin dengan Bichen,
mencoba gaun pengantin?
Bagaimana itu?
Kami memeriksa tiga gaun,
dan semuanya bagus.
Namun Bichen menganggap
harganya agak mahal.
Dia bilang dia ingin mencarinya secara online.
Kau tahu, Bichen...
Dia gadis yang baik.
Ya.
Anda tidak dapat menemukan orang lain
seperti dia, bahkan jika Anda mencobanya.
Ayah,
lihat, Ibu khusus membuatmu
satu meja sarapan penuh.
Ayo, duduk dan nikmatilah.
Aku tidak makan.
Mama.
Begitulah Ayah.
Biarkan saja dia.
Aku akan menyelesaikannya.
Lupakan saja! Sangat menyebalkan.
Dan bagaimana dengan mahar pengantinnya?
Kapan kita akan memberikannya kepada mereka?
Saya merasa orang tua Bichen
mulai kesal.
Xu Zhidong,
apakah kamu tidak punya rasa waktu?
Dengan Xu Dacheng bertindak seperti ini,
Jika kita mengunjungi mereka sekarang,
Kita hanya akan mempermalukan diri kita sendiri.
Kapan Anda akan menghentikan
sikap diam ini?
Hai, Chen.
Zhidong, kami sudah menetapkan tanggal pernikahan.
Sudahkah kamu berbicara dengan ibumu
tentang pernikahan itu?
Saya sedang berdiskusi dengan mereka sekarang.
Saya akan menelepon Anda kembali nanti.
(Zhidong)
Zhixia.
Bicara.
Orang tua kita saling
diam,
Orang tua Bichen
terus bertanya tentang mahar,
dan di atas semua itu,
kami belum memesan tempat.
Aku benar-benar tidak tahu harus berbuat apa.
Apa yang harus aku katakan pada Bichen?
Bisakah kamu berhenti bersikap dramatis seperti itu?
Aku hamil, ingat?
Aku tahu, tapi aku kehabisan pilihan,
Zhixia.
Bagaimana kalau aku menjemputmu?
Aku akan menggendongmu kembali jika perlu.
Xu Zhidong,
bahkan jika kau menggendongku
kembali di kursi sedan,
Aku tetap tidak mau pergi.
Ayah, Ibu,
Aku membawakanmu obat!
Obat apa?
Anda bisa saja membawanya masuk.
Xiang!
Apa yang kamu inginkan?
Mingzhu?
Mingzhu!
Hati-hati!
Mingzhu,
kamu di sini.
- Masuklah.
Silakan masuk.
Ayo.
Datang.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Ayo.
Datang.
Duduk.
Di Sini.
Tempat ini berantakan.
Ya.
- Tidak apa-apa.
- Ayo.
Biarkan dia duduk.
Ayo, gadis.
Duduk di sini.
Duduk.
Ayo, duduk.
Anda dapat melihat-lihat.
Jadi,
Zhidong mengadakan pesta pernikahan
di Hotel Nanxi kami.
Aku membawa menu hari ini
untuk Anda lihat.
Tentu, tentu.
Saya berhasil mendapatkan persetujuan
dari hotel untuk diskon 12%.
Oh, tidak perlu diskon!
Itu tidak perlu.
Ayah, itu hotel yang memberi diskon.
Mingzhu tidak membayar dari
kantongnya sendiri, oke?
Itu bagus.
Kamu menakjubkan.
Ya, kamu hebat.
Keren sekali.
Itu benar.
Ya.
Mingzhu.
Terima kasih.
Terima kasih kembali.
Mama.
Mingzhu membawakanmu sesuatu.
Benda apa?
Ya.
Aku membawakanmu sesuatu.
Anda...
Mingzhu,
kami cukup bahagia
bahwa Anda datang berkunjung.
Anda sebenarnya tidak perlu melakukan itu.
Anda berbicara dengan pihak hotel untuk kami,
dan memberi kami diskon.
Kami seharusnya memberimu hadiah.
Benar sekali, kita harus melakukannya.
Ya.
Tidak, Anda salah paham.
Ini sebenarnya dari ibuku.
Tentang apa yang terjadi hari itu,
dia menyadari dia bertindak terlalu jauh
setelah sampai di rumah.
Jadi, dia pikir dia harus memberimu
beberapa suplemen untuk kesehatanmu.
Oke.
Mingzhu,
apakah kamu haus?
Apakah kamu lapar?
Aku akan membuatkanmu teh.
- Kenapa kamu duduk di situ?
- Buatkan dia minuman.
Ayo buat teh.
Aku akan ambilkan minuman untukmu.
Silakan menunggu di sini.
Aku akan mengambilkanmu makanan.
Tunggu disini.
Jangan memakannya sendiri.
Di Sini.
Mingzhu, coba ini.
Mari kita lihat.
Cemburu?
Merasa tidak adil?
Saya sudah terbiasa dengan hal itu.
Mingzhu,
hal ini terjadi sepanjang waktu.
Bergerak.
Kaki diangkat.
Di Sini.
Cobalah tanggal-tanggal ini.
Apa ini?
Anda tidak bisa memakannya.
Bergerak, bergerak.
Mingzhu,
buah-buahan kami tidak cukup segar.
Aku akan mengupaskan mentimun untukmu.
Ini tidak akan berhasil.
Pergi beli beberapa buah.
Yang paling mahal.
Nggak apa-apa kok. Nggak perlu.
Mingzhu,
biarkan saja.
Lihat? Sudah kubilang.
Kaulah obat ajaibnya.
Anda memperbaikinya dengan benar.
Kamu langsung berubah menjadi dua orang tua
siap untuk saling merobek rambut satu sama lain
menjadi gambaran kebahagiaan perkawinan.
Xu Zhidong dan saya
tidak sebanding denganmu.
Mari kita buka ini.
Oke.
Coba saja.
Iya ini.
Dia pasti lapar.
Biarkan dia mencobanya satu per satu.
Lihatlah dirimu.
Sini, buka.
Anda tidak suka makanan manis?
Mama,
Saya juga lapar.
Ada roti kukus di lemari es.
Ambil saja sendiri.
Mau minum ini?
Biar aku buka.
Tetapi apakah minuman dingin aman?
Tak apa. Aku bisa mengatasinya.
Dingin.
Sejujurnya,
aula perjamuan kami
memang agak ketinggalan jaman.
Saya sudah bertanya kepada manajemen sebelumnya
tentang merenovasinya,
tetapi mereka tidak setuju.
Mengapa mereka tidak setuju?
Tidak ada anggaran.
Sama seperti kita.
Saya punya teman baik
yang bekerja di bidang perencanaan pernikahan.
Dia menakjubkan.
Dia dapat mengubah hal lama menjadi klasik,
mendesain segala macam tema retro.
Nih, lihatlah tiruan ini.
Yang ini gaya Hong Kong???
ini era Republik,
dan yang ini retro tahun 1980-an.
Lihat mana yang Anda suka.
Semuanya cukup keren.
Ya.
Mana yang paling Anda sukai?
Menurut saya
Saya suka tema era Republik.
Rasanya begitu elegan.
Hotel Lijun tidak memiliki
suasana seperti ini.
Anda sudah memeriksa Lijun?
Ya.
Harganya 8.888 yuan per meja.
Itu baru harga awal.
Sejujurnya,
Lijun lebih mewah dari tempat kita.
Pemandangan sungai, langit-langit kubah besar,
sungguh mengesankan.
Kakak iparku sebenarnya bekerja di sana.
Siapa nama kakak iparmu?
Feng Meiqi.
Benar-benar?
Betapa kecilnya dunia ini!
Dia teman terdekatku semasa SMA.
Saya akan melakukan panggilan video dengannya sekarang.
Itu tidak perlu.
Tidak apa-apa.
Meiqi,
lihat siapa ini.
Hai, Meiqi.
Mingzhu?
Apa yang kalian lakukan bersama?
Aku memperkenalkan mereka
aula pernikahan hotel kami.
Maaf telah merebut klien Anda.
Tidak apa-apa.
Hotel Nanxi lebih ekonomis.
Ya, karena kami tidak mampu membeli Lijun.
Omong-omong,
Tahukah kamu bahwa Mingzhu
adalah saudara perempuan pacarku yang telah lama hilang?
Benar-benar?
Mingzhu, kamu menemukan orang tua kandungmu?
Itu baru saja terjadi baru-baru ini.
Kenapa kamu tidak memberi tahu kami?
Saya belum mendapat kesempatan.
Meiqi,
Biarkan saya menunjukkan pilihan tempat lainnya.
Apakah kami menyusahkan Anda?
Tidak, tidak apa-apa.
Oh, tidak.
Oh, tidak, ini buruk.
Buruk sekali.
Shen Mingzhu tiba-tiba
memiliki dua orang tua baru,
seorang kakak perempuan, dan seorang adik laki-laki.
Dan mereka hanya orang biasa,
tidak ada uang, tidak ada status, tidak ada sumber daya.
Mereka tidak dapat membantu apa pun.
Bagaimana jika suatu hari mereka mengharapkan kita
menggunakan koneksi kita untuk mereka?
Ayolah, ini tidak seserius itu.
Jangan
membuat dirimu sibuk dengan berbagai hal
itu bahkan belum terjadi.
Ayah benar.
Saya hanya membagikannya kepada Anda sebagai bahan gosip.
Dan Anda bereaksi berlebihan.
Aku tidak akan memberitahumu apa pun lain kali.
Feng Mei Qi,
kamu terlalu muda dan naif.
Kamu tidak mengerti.
Dan kamu, mengapa kamu tertawa?
Kamu tidak lebih baik,
jangan pernah peduli tentang apa pun!
Aku beritahu kalian berdua,
ini serius.
Shen Mingzhu bahkan tidak
memberi tahu kami tentang ini.
Tahukah Anda apa artinya?
Apa artinya?
Itu berarti kesetiaan Shen Mingzhu
sedang goyah.
Itu artinya
dia tidak melihat kami sebagai keluarganya sendiri.
Sekarang, saya menyesalinya.
Aku seharusnya tidak pernah memberinya
gelang pusaka itu begitu awal.
Ya, seharusnya kamu
memberikannya kepadaku.
Sudah cukup.
Jangan ikut campur.
Apa yang sudah terjadi ya terjadi.
Dan bagaimanapun juga,
bahkan jika perasaan Mingzhu terbagi,
dia masih membawanya
cucu keluarga kita, bukan?
Justru karena
dia sedang mengandung cucu kami,
dia harus tetap setia sepenuhnya kepada kita.
Ya Tuhan, Ibu,
kamu bisa mengendalikan segalanya
tapi tidak hati seseorang.
Itu benar.
Bagaimana apanya?
Maksudnya itu apa?
Apakah Shen Mingzhu
punya hal lain yang terjadi?
yang tidak kau ceritakan padaku? Ceritakan padaku!
Tidak ada apa-apa.
Anda bersikap tidak rasional.
Aku tidak akan memberitahumu apa pun lagi.
Oh tidak, dengarkan sekarang,
kau menceritakan semuanya padaku.
Mulai sekarang, tanda kecil apa pun,
rumor, atau bisikan,
Anda segera melaporkannya kepada saya.
Itu disebut pencegahan
sebelum masalah dimulai!
Aku mau mandi.
Feng.
Aku datang sekarang.
Tepat di atas.
Sesuatu telah terjadi di pabrik.
Saya harus ada di sana.
Pada jam ini?
Apa yang muncul?
Kamu mau pergi ke mana?
Pabrik.
Mingzhu.
Mama?
Kamu masih bangun?
Aku sedang menunggumu.
Aku?
saya dengar
Anda menemukan orang tua kandung Anda.
Ya.
Kenapa kamu tidak memberi tahu kami?
Itu terjadi beberapa hari yang lalu.
Saya belum mendapat kesempatan.
Kita bertemu setiap hari,
pagi dan malam.
Anda belum berkesempatan?
Saya kira tidak demikian.
Apakah kamu tidak ingin memberitahuku?
Apakah Anda benar-benar melihat tempat ini
sebagai rumah Anda?
Apakah Anda benar-benar menganggap kami sebagai keluarga Anda?
Sebenarnya,
hubungan ini terlalu rumit.
Saya belum menemukan
cara mengatasinya.
Itulah sebabnya saya tidak mengatakan apa pun.
Maafkan aku, Ibu.
Jika itu rumit,
kalau begitu, menjauhlah dari mereka.
Emosi Anda dapat memengaruhi bayi.
Kau mengerti?
Juga, Mingzhu,
jika Anda mengalami masalah lagi,
Anda harus memberi tahu kami.
Kami akan membantu Anda.
Aku sudah membuatkanmu sup jamur putih.
Ada di meja kopi.
Minumlah sedikit sebelum tidur.
Terima kasih, Ibu.
Kalau begitu, aku akan kembali dulu.
Berlangsung.
Oke, selamat malam.
(Restoran Shen)
Ayo cepat!
Saya datang!
Aku di sini.
Dacheng.
Dacheng!
Coba lihat ini.
Putriku membelikannya untukku.
Kelihatannya bagus, kan?
Ini adalah pusaka keluarga.
Itu dari ibu mertuaku.
Anda harus memakainya sepanjang waktu.
Tidak mungkin. Itu pusaka keluarga.
Kau tahu, suamiku terlihat sangat tampan.
Baiklah, semuanya sudah siap.
Ayo pergi.
Zhidong!
- Datang!
- Waktunya berangkat!
Ibu, Ibu lupa ginsengnya!
Andalah yang seharusnya membawanya!
Kita mau ke rumah Bichen!
Kenapa kamu berlama-lama?
Mama,
apakah maharnya sudah siap?
Harga pengantin
semuanya ada di bank.
Saya pikir kita memberikannya
kepada mereka hari ini?
Zhidong,
beginilah masalahnya,
Aku akan menjelaskannya dengan jelas
kepada orang tua Bichen.
Kami akan memberikan mahar
untuk pengantin wanita
pada malam pernikahan.
Kamu tinggal beritahu mereka
Itu tradisi lama dari kampung halaman kami.
Sebuah kebiasaan lama.
Ayah,
pesta malam pernikahan yang mana?
Apakah kita punya kebiasaan seperti itu?
Ibumu
jelas-jelas bercanda.
Baiklah, baiklah.
Xu Dacheng,
200.000 bukanlah jumlah yang kecil.
Aku tahu, aku tahu.
Zhidong,
tabungan hidupku dan ayahmu
ada di sana,
ditambah 100.000 milik saudara perempuanmu!
Dan saya sangat berterima kasih.
Selain itu, untuk berjaga-jaga...
Aku cuma bilang kalau-kalau,
segalanya tidak berjalan baik
antara kamu dan Bichen...
Itu tidak mungkin.
Saya tahu itu tidak mungkin!
Saya hanya berbicara tentang "bagaimana jika",
Kanan?
Jauh lebih sulit untuk mendapatkan uang
kembali daripada memberikannya.
Baiklah, jangan khawatir.
Ibumu tahu apa yang dia lakukan.
Oke.
Doakan saja yang terbaik untukku.
Baiklah!
Pergi membeli bahan makanan?
Kalian semua berpakaian sangat formal.
Kamu mau pergi ke mana?
Mengunjungi mertua!
Zhidong,
kapan pesta pernikahannya?
Sebentar lagi, Nyonya Zheng. Saya akan mengirimkan
undangannya nanti.
Baiklah, saya akan menunggu!
Pernikahan seorang anak akan
berarti kematian ayahnya!
Tapi ini adalah momen yang membahagiakan!
Kelelahan itu sepadan!
Itu benar.
Tenang saja.
Hati-hati.
Saya masuk.
Baiklah!
(Rumah Sakit Rakyat Pertama Nanzhou)
Hasil tesnya bagus.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Aku sibuk merencanakan
pesta pernikahan akhir-akhir ini.
Anehnya, tetap sibuk
telah membantu saya makan dan tidur lebih baik.
Karena kamu
membuat dirimu sibuk.
Tetapi tetap saja, jangan terlalu memaksakan diri.
Ngomong-ngomong, saya ingin
menanyakan sesuatu.
Paman saya akan berusia 70 tahun bulan depan.
Apakah Nanxi Hotel
menangani jamuan ulang tahun?
Tentu saja!
Jika Anda memesan dengan kami,
saya akan memberi Anda diskon.
Baiklah, saya akan memberi tahu keluarganya.
Saya akan mengunjungi hotel Anda akhir pekan ini
untuk melihatnya terlebih dahulu.
Tentu, tidak masalah.
Telepon saja aku sebelum kamu datang.
Tentu.
Saya sudah selesai.
Hati-hati di jalan.
Selamat tinggal.
Datang.
Lihatlah gedung mereka.
Berikan padaku.
Di Sini.
Tahan.
Ada satu lagi di sini.
Datang.
Biarkan aku turun dari sini.
Tenang saja.
Bantulah ibumu.
Aku paham.
Aku akan membawa beberapa.
Lingkungan ini...
Lingkungan Bichen juga
benar-benar berantakan.
Tidak seperti Anda tinggal di rumah mewah.
Mengapa Anda mengganggu mereka?
Mendengar itu?
Ayah ada benarnya.
Kamu selalu
saling menempel.
- Tuan dan Nyonya Xu!
- Hai, Bichen!
Chen.
- Buku!
- Nyonya Xu.
Buku.
Biar aku yang membawanya untukmu.
Aku bisa melakukannya.
- Tidak apa-apa.
???Dunia ini berisik???
???Berbalik,
pandangan sudah jauh???
???Suatu ketika saya tidak tahu harus berbuat apa???
???Apa yang harus dipegang dengan tenang???
???Seperti kepedulian yang diam-diam???
???Musim berlalu???
???Waktu terus berdetak???
???Sepertinya saya mengerti sedikit???
???Dan juga melepaskan beberapa hal???
???Semua rasa pahit manis
adalah hakikat masa muda???
???Surat panjang ditulis???
???Menebar cinta dengan lembut???
???Untuk semua percabangan takdir???
???Mencintai semua momen
yang pantas untuk dicintai???